ÉPISODE 20 : HORS NORME
Quand j’étais en CE2,
j’ai tabassé un lycéen
qui m’avait mal parlé.
APPRENDRE EN S’AMUSANT
CALCUL CE2
ÉCRITURE
Il était plus âgé que moi,
mais je tolère pas l’impolitesse.
Quand il m’a manqué de respect,
j’ai ressenti quelque chose en moi.
C’était comme si un gong
avait résonné dans ma tête.
La baston fut sans intérêt.
Allonger un type médiocre,
c’est d’un ennui…
Nice fight, boy !
C’est quoi,
ton type de fille ?
T’es qui, toi ?
Ce jour-là, j’ai eu le pressentiment
que j’en avais fini avec l’ennui.
Je vais libérer mon pouvoir !
C’était pas déjà fait ?
Par contre, j’ai pas le temps
de tout t’expliquer en détail !
Je n’ai qu’une consigne
à te donner.
Ne t’arrête pas
et fais-moi confiance !
OK, mais ça fait deux.
Passons en revue ses attaques.
D’abord, les racines sortant du sol.
Leur puissance
est inversement proportionnelle
à leur nombre et leur longueur.
Ensuite, la boule d’écorce.
Elle lance
une ou deux attaques simultanées,
puis elle disparaît.
À noter
qu’elle lui permet de léviter.
Après, les graines maudites. Sûrement
ce que Fushiguro s’est mangé.
Est-ce qu’une seule suffit
à mettre HS ?
Espérons qu’il puisse pas
en tirer plusieurs.
Le champ de fleurs.
Il m’a déconcerté, tout à l’heure,
mais j’ai retenu la leçon.
Y aura pas de deuxième fois.
Et enfin, ce bras droit
qu’il a découvert…
Il y a aussi la possibilité
que ce soit du bluff.
Mais s’il garde un sort en réserve,
on n’aura qu’à l’empêcher de le lancer.
Mon supercerveau ordinateur
boosté par mon QI de 530 000
QI AUTO-PROCLAMÉ DE 530 000
me permet de conclure,
en tenant compte d’éventuels imprévus…
à notre victoire !
Et pourquoi donc ?
C’est simple. Je suis pas seul !
Brother !
Ensemble, on est invincibles !
Todo !
Un de moins.
Je vois.
La simplicité.
C’est ce qui rend ce sort si efficace.
Eh oui, ma technique consiste
à changer de place
avec mon adversaire.
C’est le Boogie-Woogie !
Todo…
Finissons-le
avant qu’il trouve la parade.
Pour utiliser mon pouvoir,
je suis obligé
de taper dans mes mains !
Ils n’ont pas le même gabarit.
Quand ils permutent,
j’ai du mal à suivre.
Va-t-il prendre ma place ?
Ou celle du réceptacle de Sukuna ?
À chaque fois qu’il tape
dans ses mains,
c’est l’inconnu !
Je suis… pris au piège !
Je ne peux pas leur échapper !
Il va le refaire !
Lancer plusieurs Rayons noirs d’affilée
n’a rien de prodigieux.
KENTO  NANAMI,  RECORDMAN  DU  NOMBRE  DE  RAYONS  NOIRS  À  LA  SUITE
En sortir plus de deux
se fait généralement à la suite,
ou du moins le même jour.
Le premier peut être dû au talent
ou au hasard, peu importe.
Une fois un Rayon réussi,
l’exorciste se retrouve
dans un état second,
un peu à la manière d’un athlète.
Une technique demandant
normalement un effort conscient
devient aussi naturelle
que respirer.
Il y a un sentiment de toute-puissance,
comme si tout gravitait autour de vous.
C’est une sensation grisante.
Mon record personnel ?
Quatre Rayons noirs.
J’ai eu de la chance, c’est tout.
Rayon noir !
Brother, je sens que tu peux
les produire à volonté !
Rayon noir !
Rayon noir.
Trois à la suite !
Ne prends pas trop tes aises !
Une permutation !
Je dois garder l’œil
sur le récepta…
Une feinte !
Je peux très bien frapper dans mes mains
sans lancer mon sort !
C’est tout simple, mais ça marche !
Ça me rappelle ce jour-là.
J’ai le pressentiment
qu’on va pas s’ennuyer !
Rayon noir.
JUJUTSU KAISEN
Il anticipe l’échange de places !
Il s’est déjà habitué
à la technique de Todo !
Ouais, mais les Rayons noirs
l’ont bien atteint !
À nous deux,
on peut l’exorciser !
Je n’ai jamais été
si grièvement blessé.
Et pourtant…
ça n’affecte en rien
le plaisir que je prends à me battre !
Il s’était bien gardé
de me le dire !
Il peut faire permuter deux cibles
sans être l’une d’elles !
Todo !
Il me protège…
T’inquiète pas pour moi, brother.
Si je durcis assez mon corps
à l’aide de mon énergie occulte,
ses petites graines,
je les repousserai facilement.
Tu crois vraiment ?
Ta…
Takada !
Tu as déjà oublié
ce qui est arrivé à Fushiguro ?
Bien sûr que non !
Le fléau m’envoie les mêmes graines,
alors j’anticipe !
Rappelle-toi,
les graines de Fushiguro avaient germé
et même poussé.
Est-ce qu’elles se seraient nourries
de son sang ?
Ça serait tout à fait possible,
mais l’adversaire est un fléau.
Et de quoi un fléau a-t-il besoin
pour vivre ?
D’énergie occulte.
LE TOUT EN 0,01 SECONDE
Il a rétracté son énergie !
Est-ce qu’il aurait compris ?
Plus on s’en protège
avec de l’énergie,
plus les graines
gagnent en puissance !
Sa tournée est sur le point
de commencer…
TOURNÉE NATIONALE
DE RENCONTRES AVEC LES FANS
Il va falloir
que j’aille la remercier,
obligé.
Hé, fléau classe S,
à l’évidence, tu as capté
que je t’avais pas divulgué
toute ma technique.
Il y a un autre truc que tu devrais
prendre en compte.
Qu’est-ce que je peux permuter
avec Boogie-Woogie ?
Sur quoi fonctionne ma technique,
à ton avis ?
Seulement les êtres vivants ?
Non !
Ma technique s’applique aussi
aux non-vivants, comme les incarnés !
La réponse est donc…
tout ce qui est porteur
d’énergie occulte !
T’as pas remarqué, classe S ?
Nous sommes revenus au même endroit
que tout à l’heure.
Là où quelque chose nous attend !
Maki a laissé tomber son objet maudit
dans la rivière.
Les branches de ses yeux
sont plus fragiles.
La rivière ?
Avec quoi il m’a fait permuter ?
Objet maudit de classe S…
Nuage flottant !
Même un coup du tribâton
chargé de mon énergie
n’a pas réussi à le mettre KO…
Les plantes ne produisent pas
d’énergie occulte.
Mon bras droit se nourrit
de leur force vitale
pour la convertir
en énergie occulte.
Mais elle ne m’est pas destinée.
Elle est absorbée
par cette composition florale.
J’aurais préféré ne pas en arriver là.
Todo !
Stop, brother !
Il émet une quantité d’énergie inouïe !
Le problème
que j’ai avec ta technique,
c’est qu’elle te permet
de tout esquiver.
Ce qui ne me laisse qu’une solution…
Extension du…
Le Rideau !
Je comprends mieux.
Je me demandais comment
il avait un son pareil, sans courant.
C’est lui-même
qui fait office d’ampli.
Sa technique amplifie ses mélodies
pour les propulser
sous forme d’énergie.
Un sort simple
et de moyenne portée.
À l’évidence,
il aime pas qu’on l’approche.
Tu vas faire un joli portefeuille !
Il sentira le petit vieux,
comme toi.
Entendu. Nishimiya,
pars aussi rejoindre Shoko.
Rassure-toi. Mei s’occupe de Miwa.
Les communications
ne sont pas coupées.
Normal,
puisque le Rideau ne sert pas à ça.
Quelqu’un chez nous est en contact
avec un fléau
ou avec un maître des fléaux.
Il ne s’était pas trompé.
Tiens ?
J’étais sûr de t’avoir touchée.
Un humain…
C’est lui ?
C’est pour ça que je…
Il est chouette,
pas vrai ?
C’est Juzo qui me l’a fabriqué.
Tu l’as pas croisé ?
Il sera très utile au faible que tu es.
J’en mettrais ma main au feu !
Eh ouais !
Quelle partie de ton corps
tu vas m’offrir ?
Hé, toi !
Tu dois pas avoir la cote !
Tu fais que parler de toi,
depuis tout à l’heure !
Aboule le fric.
T’es pas son psy, que je sache.
Qui te paierait pour l’écouter ?
– Ça suffit, vous deux !
– Oh, c’est pas le moment !
Ouah !
Toutes ces filles pour moi !
J’ai trop la classe !
Tu parles vraiment que de toi.
Je couvre tes arrières.
Fais attention aux balles perdues.
Toi, plutôt, fais gaffe !
Le Rideau a été levé !
Sérieux ? Ça fait pas 30 minutes…
Je me barre !
C’était quoi, son problème ?
Oh là là, mais dites-moi…
je viens pas de voir
le plus beau porte-manteau du monde ?
Bon,
je commence par qui ?
Hein ?
Je crois qu’il est temps
de sonner la retraite.
C’est M. Gojo !
Le niveau de Yuji
a fait un bon énorme.
Je vois, c’est grâce à Aoi !
Ces deux-là étaient faits
pour s’entendre.
Leur adversaire est un classe S,
mais y a pas de souci à se faire.
Du coup, ma première victime…
ce sera toi.
Mon porte-manteau ! Enfin !
Ne le tue pas !
J’ai pas mal de questions à lui poser.
Interdit de le laisser mourir.
Allez, occupe-toi de lui.
Je ne sens plus l’aura
de l’adversaire d’Utahime.
Il a dû trouver un moyen
de disparaître.
Il n’en reste plus qu’un.
Doué pour s’enfuir, lui aussi.
En même temps, il est pas à côté.
Quand faut y aller…
Ça va être un peu violent.
Sens horaire, bleu.
Sens antihoraire, rouge.
La fête est finie.
Je ne suis pas assez sûr de moi
pour me mesurer à Gojo.
Tu t’en tireras pas comme ça !
Qu’est-ce que vous étiez venus faire ?
Attends, brother !
Todo, qu’est-ce qui te prend ?
Ne fais pas un pas de plus.
Ou tu risques ta vie.
Équation imaginaire,
violet.
Hors norme, comme d’hab.
Je sais même pas s’il l’a exorcisé.
Sales monstres ! Tortionnaires !
Ferme-la !
Super ! Une bonne chose de faite !
Ou est-ce que j’ai parlé trop vite ?
J’espère que Hanami va bien.
Mission accomplie.
LES JUJU EN VADROUILLE
Les Juju en vadrouille.
Saumon.
CHIENS OU CHATS ?
TU PRÉFÈRES LES CHATS OU LES CHIENS ?
Les chiens…
Ou les chats, je sais pas.
Les chiens, mais alors, les gros !
Les chiens.
Les chiens ?
Moi, c’est les chats, c’est clair !
Saumon.
Les pandas, évidemment !
T’en as marre de la vie, hein ?
Vous me détestez tous,
c’est ça ?
Je me demande, des fois.
Y avait que deux choix…
Laisse-le.
PROCHAIN ÉPISODE
LE MATCH DE BASE-BALL